Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_install.xlf
Languages: ja

# tl_install.installTool.0
source: Installation
ja: インストール

# tl_install.installTool.1
source: Install tool login
ja: インストールツールにログイン

# tl_install.locked.0
source: The install tool has been locked
ja: インストールツールはロックされています!

# tl_install.locked.1
source: For security reasons, the install tool has been locked after a wrong password had been entered more than three times in a row. To unlock it, open the local configuration file and set <em>installCount</em> to <em>0</em>.
ja: セキュリティ上の理由により、連続して3回以上誤ったパスワードを入力した後のインストールツールはロックされています。ロックを解除するには、サイトにローカルな構成ファイルを編集して<em>installCount</em>を<em>0</em>にしてください。

# tl_install.password.0
source: Password
ja: パスワード

# tl_install.password.1
source: Please enter the install tool password. The install tool password is not the same as the Contao back end password.
ja: インストールツールのパスワードを入力してください。インストールツールのパスワードは、Contaoのバックエンドのパスワードと別のものです。

# tl_install.changePass.0
source: Install tool password
ja: インストールツールのパスワード

# tl_install.changePass.1
source: To additionally secure the Contao install tool, you can either rename or completely remove the <strong>contao/install.php</strong> file.
ja: Contaoのインストールツールをさらに安全にするには、<strong>contao/install.php</strong>のファイルの名前を変更するか、完全に削除しても良いでしょう。

# tl_install.encryption.0
source: Generate an encryption key
ja: 暗号鍵の生成

# tl_install.encryption.1
source: This key is used to store encrypted data. Please note that encrypted data can only be decrypted with this key! Therefore note it down and do not change it if there is encrypted data already. Leave empty to generate a random key.
ja: この鍵は暗号化してデータを保存するときに使用します。暗号鍵だけで暗号化したデータを復号できることに注意してください! 従って、どこかに書き留めておいて、暗号化したデータが既に存在する場合は変更してはなりません。空のままにすると、ランダムな鍵を生成します。

# tl_install.database.0
source: Check database connection
ja: データベースの接続確認

# tl_install.database.1
source: Please enter your database connection parameters.
ja: データベースの接続の設定値を入力してください。

# tl_install.collation.0
source: Collation
ja: 照合順序

# tl_install.collation.1
source: For more information see the <a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.1/en/charset-unicode-sets.html" target="_blank">MySQL manual</a>.
ja: より詳しい情報は<a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.1/en/charset-unicode-sets.html" target="_blank">MySQLマニュアル</a>を参照してください。

# tl_install.update.0
source: Update database tables
ja: データベースのテーブルを更新

# tl_install.update.1
source: Please note that the update assistant has only been tested with MySQL and MySQLi drivers. If you are using a different database (e.g. Oracle), you might have to install or update your database manually.
ja: この更新の支援はMySQLとMySQLiのドライバーだけでテストしています。異なるデータベース(例えば、Oracle)を使用する場合は、手動でデータベースのインストールや更新が必要になるでしょう。

# tl_install.template.0
source: Import a template
ja: テンプレートをインポート

# tl_install.template.1
source: Here you can import an <em>.sql</em> file from the <em>templates</em> directory with a pre-configured example website. Existing data will be deleted! If you only want to import a theme, please use the theme manager in the Contao back end instead.
ja: <em>templates</em>のディレクトリから、予め構成済みのサンプルのウェブサイトの<em>.sql</em>のファイルをインポートできます。既存のデータを削除します! テーマをインポートしたいだけの場合は、代わりにContaoのバックエンドでテーマ管理を使用してください。

# tl_install.admin.0
source: Create an admin user
ja: 管理者ユーザーの作成

# tl_install.admin.1
source: If you have imported the example website, the admin's username is <strong>k.jones</strong> and the password is <strong>kevinjones</strong>. See the example website (front end) for more information.
ja: ウェブサイトの例をインポートした場合は、管理者のユーザー名は<strong>k.jones</strong>、パスワードは<strong>kevinjones</strong>となります。より詳しい情報はインポートしたウェブサイト(のフロントエンド)を参照してください。

# tl_install.repository.0
source: Extension repository
ja: 機能拡張リポジトリ

# tl_install.repository.1
source: We are currently beta testing a new version of the extension repository, which uses Composer to manage packages. Please install the Composer client to participate in the beta test.
ja: 現在、パッケージの管理にComposerを使用している、機能拡張リポジ トリの新しいバージョンのベータテストを行っています。ベータテストに参加したい場合はComposerクライアントをインストールしてください。

# tl_install.completed.0
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

# tl_install.completed.1
source: Now please log into the <a href="contao/">Contao back end</a> and check the system settings. Then visit your website to make sure that Contao is working correctly.
ja: すぐに<a href="contao/">Contaoのバックエンド</a>にログインして、システムの設定を確認してください。それからウェブサイトにアクセスしてContaoが正しく動作していることを確認してください。

# tl_install.ftp.0
source: Modify files via FTP
ja: ファイルをFTP用いて修正

# tl_install.ftp.1
source: Your server does not support file access via PHP; most likely PHP runs as Apache module under a different user. Therefore please enter your FTP login details, so Contao can modify files via FTP (Safe Mode Hack).
ja: ウェブサーバーはPHPによるファイルアクセスをサポートしていません。これはPHPがApacheのモジュールで異なるユーザーで動作していると考えられます。そこで、FTPのログイン情報を入力してください、ContaoがファイルをFTPを使用して修正できるようにします。(セーフモード対処)

# tl_install.accept
source: Accept license
ja: 使用許諾の承認

# tl_install.beLogin
source: Contao back end login
ja: Contaoのバックエンドにログイン

# tl_install.passError
source: Please enter a password to prevent unauthorized access!
ja: 不正なアクセスを防止するため、パスワードを入力してください!

# tl_install.passConfirm
source: A custom password has been set.
ja: 入力したパスワードを設定しました。

# tl_install.passSave
source: Save password
ja: パスワードを保存

# tl_install.keyError
source: Please create an encryption key!
ja: 暗号鍵を作成してください。

# tl_install.keyLength
source: An encryption key has to be at least 12 characters long!
ja: 暗号鍵は少なくとも12文字の長さが必要です。

# tl_install.keyConfirm
source: An encryption key has been created.
ja: 暗号鍵を作成しました。

# tl_install.keyCreate
source: Generate encryption key
ja: 暗号鍵を生成

# tl_install.keySave
source: Generate or save key
ja: 鍵を生成または保存

# tl_install.dbConfirm
source: Database connection established.
ja: データベースの接続を確立しました。

# tl_install.dbError
source: Not connected to a database!
ja: データベースに接続していません!

# tl_install.dbDriver
source: Driver
ja: ドライバー

# tl_install.dbHost
source: Host
ja: ホスト

# tl_install.dbUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# tl_install.dbDatabase
source: Database
ja: データベース名

# tl_install.dbPersistent
source: Persistent connection
ja: 持続した接続

# tl_install.dbCharset
source: Character set
ja: 文字セット

# tl_install.dbCollation
source: Collation
ja: 照合順序

# tl_install.dbPort
source: Port number
ja: ポート番号

# tl_install.dbSocket
source: Socket file
ja: ソケットファイル

# tl_install.dbSave
source: Save database settings
ja: データベースの設定を保存

# tl_install.collationInfo
source: Changing the collation will affect all tables with a <em>tl_</em> prefix.
ja: 照合順序の変更は、すべての<em>tl_</em>から始まるテーブルに影響します。

# tl_install.updateError
source: The database is not up to date!
ja: データベースが最新ではありません。

# tl_install.updateConfirm
source: The database is up to date.
ja: データベースは最新です。

# tl_install.updateSave
source: Update database
ja: データベースを更新

# tl_install.saveCollation
source: Change collation
ja: 照合順序の変更

# tl_install.updateX
source: It seems that you are upgrading from a Contao version prior to version %s. If that is the case, <strong>it is required to run the version %s update</strong> to ensure the integrity of your data!
ja: バージョン%sより前のContaoからアップグレードのようです。その場合、データの完全性を確実にするために<strong>バージョン%sアップデートを実行する必要</strong>があります。

# tl_install.updateXrun
source: Run version %s update
ja: バージョン%sアップデートを実行

# tl_install.updateXrunStep
source: Run version %s update - step %s
ja: バージョン%sアップデート - ステップ%s

# tl_install.importException
source: The import failed! Is the database structure up to date and is the template file compatible with your Contao version?
ja: インポートに失敗しました! データベースの構造は最新にしていて、テンプレートはContaoのバージョンと互換性がありますか?

# tl_install.importError
source: Please choose a template file!
ja: テンプレートのファイルを選択してください。

# tl_install.importConfirm
source: Template imported on %s
ja: %sにテンプレートをインポートしました。

# tl_install.importWarn
source: Any existing data will be deleted!
ja: 現在のデータをすべて削除します。

# tl_install.templates
source: Templates
ja: テンプレート

# tl_install.doNotTruncate
source: Do not truncate tables
ja: テーブルを切り捨てない

# tl_install.repOverride
source: Override the repository tables
ja: リポジトリのテーブルを上書き

# tl_install.importSave
source: Import template
ja: テンプレートをインポート

# tl_install.importContinue
source: Any existing data will be deleted! Do you really want to continue?
ja: 現在のデータをすべて削除します。本当に続けますか?

# tl_install.adminError
source: Please fill in all fields to create an admin user!
ja: すべての欄に入力して管理者ユーザーを作成してください。

# tl_install.adminConfirm
source: An admin user has been created.
ja: 管理者ユーザーを作成しました。

# tl_install.adminSave
source: Create admin account
ja: 管理者アカウントを作成

# tl_install.repositoryDefault
source: You are using the default extension repository.
ja: 既定の機能拡張リポジトリを使用しています。

# tl_install.repositoryComposer
source: You are using the Composer based extension repository.
ja: Composerに基づいた機能拡張リポジトリを使用しています。

# tl_install.repositoryInstall
source: Install the Composer client
ja: Composerクライアントをインストール

# tl_install.installConfirm
source: You have successfully installed Contao.
ja: Contaoのインストールに成功しました。

# tl_install.ftpHost
source: FTP hostname
ja: FTPのホスト名

# tl_install.ftpPath
source: Relative path to Contao directory (e.g. <em>httpdocs/</em>)
ja: Contaoのディレクトリの相対パス(例: <em>httpdocs/</em>)

# tl_install.ftpUser
source: FTP username
ja: FTPのユーザー名

# tl_install.ftpPass
source: FTP password
ja: FTPのパスワード

# tl_install.ftpSSLh4
source: Secure connection
ja: 安全な接続

# tl_install.ftpSSL
source: Connect via FTP-SSL
ja: FTP-SSLで接続

# tl_install.ftpPort
source: FTP port
ja: FTPのポート

# tl_install.ftpSave
source: Save FTP settings
ja: FTPの設定を保存

# tl_install.ftpHostError
source: Could not connect to FTP server %s
ja: %sのFTPサーバーに接続できません。

# tl_install.ftpUserError
source: Could not login as "%s"
ja: "%s"というユーザーでログインできません。

# tl_install.ftpPathError
source: Could not locate Contao directory %s
ja: %sというContaoのディレクトリに移動できません。

# tl_install.filesRenamed
source: The configured files directory does not exist!
ja: 設定したファイルディレクトリが存在しません。

# tl_install.filesWarning
source: Did you rename the <strong>tl_files</strong> folder to <strong>files</strong>? You cannot just rename the folder, because all the file references in the database and your style sheets will still point to the old location. If you want to rename the folder, please do so after the version 3 update and make sure to adjust your database data with the following script: %s.
ja: バージョン3アップデートの前に<em>tl_files</em>から<em>files</em>に名前を変更していませんか? 単にフォルダーの名前を変更はできません、というのもデータベースはすべてのファイルを参照していて、いまだにスタイルシートは以前の場所を指しているからです。フォルダーの名前を変更したい場合は、バージョン3アップデートの後で行い、データベースのデータを以下のスクリプトで調整してください。

# tl_install.CREATE
source: Create new tables
ja: 新しいテーブルを作成

# tl_install.ALTER_ADD
source: Add new columns
ja: 新しい列を追加

# tl_install.ALTER_CHANGE
source: Change existing columns
ja: 既存の列を変更

# tl_install.ALTER_DROP
source: Drop existing columns
ja: 既存の列を削除

# tl_install.DROP
source: Drop existing tables
ja: 既存のテーブルを削除
